Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Хошиноның смартфоны ма?
Иә. Хошиноның қай жерде екенін анықтауыңызды қалаймын.
Уау, түсіндім! сәл күте тұрыңыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
№.
Мен Федералдық студенттік кеңестің орталық желісіне кіруге тырыстым➡
Ағымдағы орынды анықтау мүмкін емес.
Мен көремін. Мен бір анықтама таба аламын деп үміттенемін ...
Ал...
Өтінемін.
Кім? Мүмкін Хошино! ?
Ах...
Мм... Ах.
Не?
Ах...
Мұнда?
Бұл қабатта жақсы болуы керек.
Біз сізді күттік, сэр.
Уф! Мен сені бір рет осылай кездестірдім➡
Мен сенімен бетпе-бет сөйлескім келді.
Федерация Студенттер кеңесінің президенті шақырған жұмбақ оқиға.
Федералдық тергеу бюросы Петри табақшасының мұғалімі.
Кук-кук….
Уайымдамаңыз. біз сенімен біргеміз➡
Менің дұшпандық ниетім жоқ.
Мен ынтымақтастықты қалаймын.
Біз үшін Абыдос шағын мектеп➡
Бұл үлкен мәселе емес.
Бірақ, сэр, сіз басқасыз.
Мен саған өте сақпын.
Сен кімсің? Ой➡
Айтпақшы, өзіңізді таныстырған жоқсыз ба?
Ал, мен туралы➡
«Қара киім» деп те аталады.
Маған бұл есім ұнайды.
Біз де сен сияқтымыз.
Дәл солай ма? Иә, дәл солай.
Кивотос сыртындағылар.
Дегенмен, мен сізден басқа саладамын.
«Гематрия»… оны осылай атаңыз.
Өз сөзіңізбен түсіндіргіңіз келсе➡
«Мен тиесілі ұйым» сияқты нәрсе ме?
Гематрия бақылайды, зерттейді, зерттейді.
Осы тұрғыдан қарасаңыз, сізбен бірдей➡
Оны түсініксіз болмыс ретінде қарастыруға болады.
Айтпақшы, сізден бірнәрсе сұрайын➡
Бізбен ынтымақтасқыңыз келмей ме?
Бас тарту. заң.
Сіз бұл ұсыныстан бас тартсаңыз да, шындық пен құпияны ала аласыз➡
Кивотоспен не істегіңіз келеді?
Мен жаңа ғана Хошиноны қайтаруға келдім.
Куккуккук…. Енді қандай құқықтарыңыз бар?
Сіз осындай өтініш жасайсыз ба?
Хошино мырза енді Абыдоста студент емес.
Жоқ. Оқушылардан хабарландырулар➡
Расталмаған ба? Мен көрдім.
Хошиноның артта қалғаны туралы хабарлама.
Егер бұл
болса, сіз түсінесіз, солай емес пе? Ұстаз, сіздің қолыңыздан келетін нәрсе➡
Ештеңе қалмады. Жоқ, бұл дұрыс емес.
Иә? Өйткені➡
Мен оған әлі қол қойған жоқпын.
Сондықтан Хошино әлі де жұмыс тобының мүшесі➡
Абыдос орта мектебінің студенттер кеңесінің вице-президенті➡
Ол әлі менің шәкіртім.
Мен көремін. Сіз мұғалім болғандықтан➡
Жауапты студенттің кетуі үшін сіздің қолыңыз қажет...
Хмм, бұл өте қиын ұғым.
Сен... Хошино мен барлығын алдадың➡
Жүректі таптап, оның азабын пайдаланды.
Иә, дәл сіз айтқандай.
Біздің іс-әрекетіміз жақсы ма, әлде жаман ма деп сұрағанда➡
Бұл зұлымдық болуы керек. Бірақ бұл ережеде.
Бұл туралы мені қате түсінбеуіңізді өтінемін.
Ал Абыдостың басына түскен апат➡
Бұл біздің кінәміз емес.
Абыдоста болған құмды дауыл өте сирек болғанымен➡
Белгілі бір ықтималдықпен болуы мүмкін табиғат құбылысы.
Нәтиже Адамдар шөлдеуден зардап шегеді.
Бұлай болса, әрине, су сататындар болады.
Бұл да табиғи прогрессия.
Ол су күлкілі қымбат болса да➡
Не болды? Кук-кук.
Бұл соншалықты сирек емес, бұл әлемде жиі кездесетін оқиға.
Бар адамдар жоқтарды пайдаланады.
Әлсіздердің өз болашағын таңдауға құқығы жоқ.
Хошино мырза бас тартса➡
Абыдос орта мектебіне келсек, мен оны қорғаймын.
Біз оны қайтара аламыз, сондықтан оқушылар сенімді бола алады➡
Мектепке баратындай өмір сүр.
Хошино мырзаның да соны қалайтынына сенімдімін.
Егер солай болса да, нәтиже болар еді➡
Бұл балалар мұны қаламайды.
Еш нәрсеге қарамастан бізге қарсы шыққыңыз келе ме?
Сіз күшсізсіз. Күресуге мүмкіндік болмас еді.
Солай болса да, көмекке мұқтаж адам болса➡
Біз күресуіміз керек. Қарсыласыңыз қаншалықты күшті болса да.
Даусыңды көтере берсең, міндетті түрде біреуге жетесің➡
Мен оны дәлелдеуім керек!
Қандай ақымақ нәрсе.
Сонда неге олар әлі жалғыз?
Ең болмағанда мен естідім.
Олардың дауыстары.
Оны жай қалдырған дұрыс емес пе?
Басынан бастап білуіңізше➡
Өйткені жоқ. бас тарту.
Неліктен? неге? неге? неге? неге? неге?
Неліктен? неге? неге? неге! ?
Мен түсінбеймін. Неге жоқ дейсің?
Сол балалардың қиналғаны үшін➡
Жауапкершілікті алатын ересек адам болмады.
Сонда сіз жауапкершілікті өз мойныңызға аласыз ба?
Сіз тіпті олардың отбасы емессіз.
Әрине, отбасы немесе ештеңе емес.
Мені Абыдосқа кездейсоқ шақырды, сол балалармен кездейсоқ кездесіп қалдым.
Мұның бәрі бар.
Бұл не?
Себеп? Бала көмек сұрады.
Жетеді! Болды➡
Сіз «жауапкершілікті мойнына алатын ересек»сіз бе?
Иә. Балаңыз күлсе, солармен бірге күліңіз➡
Мұңайсаң жанымда тұр➡
Егер уайымдасаңыз, хабарласыңыз.
Бұл ересек адам болар еді! ? Жоқ, бұл үлкен қателік.
Ересек деген не: Қоғамды өз қалауыңызша өзгерту➡
Ережелерді шешіп, ненің ақылға қонымды, ненің ақылға қонымсыз екенін шешіңіз➡
Ол кәдімгі мен ерекшенің арасында шешім қабылдайды.
Билігі жоқтардың күшімен➡
Біліммен, надандар➡
Күшпен, күшсізді биле.
Бұл ересек адам.
Мен түсінбеймін. Сіз бұл Кивотоссыз➡
Сызғыш болуы да мүмкін.
Бұл академия қаласындағы зор күш пен бедел.
Бұл академиялық қалада бар жұмбақ.
Мұның бәрі уақытша болса да, сіздің қолыңызда болды.
Бірақ мен оны еш ойланбастан жібердім.
Ақиқат пен құпия күш Ақша күші….
Осының бәрін лақтырып тастау үшін неге мағынасыз таңдау жасайсыз?
Айтсам да, түсінбейтініңізге сенімдімін.
Хмм... Жарайды.
Келіссөздер үзілді, сэр.
Сен маған ұнадың, бірақ...
Біздің таңдауымыз жоқ.
Хошино мырза Абидос шөліндегі Кайзер ПМК базасында➡
Мен зертханадамын. Сахна артында Mimesis➡ арқылы байқалған жұмбақ
Яғни, қорқыныш. Оны өмір сүріп жатқан студенттерге➡
Қолдануға бола ма➡
Мен оны білу үшін сынақ субъектісі ретінде пайдаланғым келді.
«Мен көз жеткізгім келді»?
Сіз келіссөз жүргізуге дайын болмағандықтан, мен ештеңе істей алмаймын.
Мен құлықсызмын, бірақ кері кетуден басқа амалым жоқ.
Сосын Хошино... Қалағаныңды істе.
Мені үйге апарсаң, қарсы емеспін.
Ал, балалар, базаға кіре беріңдер➡
Егер сол директор рұқсат берсе.
Сізбен сөйлескенім жақсы болды.
Бір күні, бір жерде.
Сізге сәттілік тілеймін.
Kaiser PMC базалық зертханасы...
Аа, сөзсіз. Хошино сонда!
Осындай жерде тұрып қалғаныма сене алар емеспін...
Онда мен күте алмаймын!
Көмектесейік. Мен келісемін.
Бірақ сәл күте тұрыңыз. айтпақшы…. иә?
Хошино-сенпаймен кездескенде оған не айтуым керек?
Жоқ, одан да көп... Мен саған ұрсуым керек.
Не? Өзім айтқаным➡
Өзіңді қорғамағандықтан, бұл сенің жазаң!
Мен саған дұрыс ұрыс айтуым керек.
''Үйге қош келдіңіз'' деп айтыңыз және оларға ''Мен үйдемін'' деңіз.
Иә! ? Қандай ұят! Жастық!
Бұл мөлдір мектеп өмірі сияқты.
Бұл біз сияқты емес!
айтамын. Ха!
Селика-чан айтпаса да. Ә?
Уау, мен де. Бұл аздап ұят болса да...
Қалағаныңды істе! Мен мүлдем➡
Мен мұндай ұят нәрсе айтпаймын! Уууу.
Мм... Бірақ бұлай біз ғана қалдық...
Бірақ біз өз күшімізбен жеңе алмаймыз.
Олай болса, біреу көмектесіңізші... Ұсташы ше?
Ол бізге көмектесті, бірақ...
Гохон….
Бұл туралы ...
Біраз уақыт болды, бәріңіз!
Жағдайың жақсы сияқты, Хифуми-сан.
Иә. Мұның бәрі бәріңіздің арқаңызда.
Кешіріңіз, бірақ мен сізден бірдеңе сұрайын деп едім...
Иә? Айтпақшы, Хошино ше?
Іс жүзінде...
Солай болды ма? Содан бері мұндай жағдайлар болып жатыр.
Иә. Хошино-сенпайдың не көтеріп жүргенін түсіндім➡
Тоқтатар едім➡
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз...
Сонымен, сіз бүгін келген боларсыз?
Сіз Хошино мырзамен туыссыз ба? Аа, солай...
Мен Троица Хошиноны құтқаруға көмектескенін қалаймын.
Мен шай кешімен сөйлесемін.
Хмм, не істеуіміз керек...?
Қалай ойлайсың, Нағиса-сама?
Қайсысын алуым керек?
Жаңа піскен кілегейі мол шорт ➡
Сергітетін шаймен тамаша үйлеседі.
Алайда бұл Монбланды лақтыру да қиын...
Сол Нағиса-сама. Мен Абыдостағылардың барлығына➡
Көмегің үшін рахмет. Сонымен...
Хехе.
Kaiser PMC➡ деп аталатын компанияның болуы
Оқушыларымызға жағымсыз әсер ету➡
Оның әсері болуы мүмкін.
Ах, ынтымақтастығыңызға рахмет... дегенмен….
Ах…. Дәл осындай келісім-шарт жақын арада➡
Мен қазір дұрыс емес ештеңе жасай алмаймын.
Хмм….
Маған біраз уақыт бере аласыз ба?
Мен оны кейінге қалдырамын деп ойлаймын.
Бұл ұсынысты жасағаныңыз үшін кешіріңіз.
Бұл оңай болған жоқ.
Бұл шынымен қиын емес пе? Мен сіздердің ынтымақтастықтарыңызды сұраймын.
Бас тарту жақсы емес. Дұрыс, бірақ➡
Сіз маған келесі бөлімде көмектесе алмайсыз деп ойлаймын.
Сонда да бас тарту жақсы емес. иә….
Бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Кешіріңіз, мен сізді жалғыз шешуім керек.
Жоқ, мүлде емес. Чинацу да➡
Мен болсам жақсы болар еді...
Бұл қоғамдық моральда аздап проблемасы бар мектеп болды.
Ха ха ха ха….
Еңбегіңіз үшін рахмет, Чинацу-сан. Кеш батты...
О... ә! ? Ха ха ха ха….
Сусын? иә? Аа, көп рахмет.
Иә. Жоқ, бұл менікі...
Уф... Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мен мұны ақыры түсіндім... Кешіріңіз!
Үзілісте Кешіріңіз! Бұл жолы асханада қиындық туды!
Түсінікті! Бұл үшін сізге көп рахмет.
Шатасып кеткенім үшін кешіріңіз! Уақытыңызды бөліңіз!
Әрқашан осылай бола ма?
Мен әлі де жақсымын.
Аа….
Айтпақшы, талқылау қалай өтіп жатыр?
Тәртіптік комитет төрағасы қазір бос емес.
Бірден кездесу қиын. Болды...
Иә, дұрыс. Содан кейін жерге отырыңыз➡
Аяғымды жалайтын болсаң... Ой!
Әй, сен не істеп жатырсың! О, ересек адам ретінде мақтаныш➡
Адам ретінде сізде күмән жоқ па? ?
Бұл төтенше жағдай! Уф...
《Қандай тік көз...》
Уф...
Мені жіберіңізші!
Көңілді сияқты. Ах!
Сәлеметсіз бе... Төраға Хина! Басыңызды қатты иіңіз...
Өте маңызды нәрсе болып жатыр.
Жоқ, төраға...
Мұғалім тізерлеп отырмайды➡
Бұл…. иә? Аяғымды жалап...
Ах... Хина!
А... аа....
Ха, тәртіптік комиссия да өз қорытындысын шығаруды тоқтатып отыр.
Жарайды. Мен қолымнан келгенін жасадым.
Соңғысы, бірақ кем дегенде, шебер 68.
Бірақ сіз оны қабылдауға дайынсыз ба?
Жарайды, келесі жолы.
Эй, бұл нені білдіреді?
Бұл біртүрлі. Сіз маған берген мекенжай➡
Бұл жер... екені рас.
Сонымен не? Сіз бұл жұмысшының кеңсесі дейсіз бе?
Қандай да бір қате бар ма?
Енді барлық шеберлер➡
Мен сенің енді қайда екеніңді білмеймін.
Менің ойымша, бұл уақыт босқа кетті. үшін үйлеріне қайт.
Әй, сен қайдасың?➡
Сол жігіттер...
Көптен бері көрмедім, генерал. иә? О, қош келдіңіз.
Бұл жақсы дүңгіршек. Әйтеуір өте➡
Сағыныш сезімін тудырады. Солай ма?
Бастапқыда Шибасеки Рамен азық-түлік дүкені ретінде басталды.
Не айтайын, жасарғандай болдым.
Сіздің жақсы екеніңізді көріп, көңілім босап қалды.
Енді генералдың раменін қайтадан жеуге болады.
Жоқ, менде бұл ақша болмағанда не болар еді...
Сіз бәрібір жүре бермедіңіз бе?
Жарайды, мен жай тастай алмаймын.
Біреу менің раменімді жегісі келеді➡
Тағы да бар.
Дәл қазір сүйкімді тұтынушы келді.
Бұл менің шаршаған денемді жақсы сезінді, ол сондай жақсы жеді.
Сізге көп рахмет. Эй!
Бұл туралы не деуге болады? Бұл өте...
Мен көп адамдардан көмек сұраймын...
Қайда кеткенін білмейтіндер де бар➡
1 жұп. Егер таба алмасаңыз➡
Менің бас тартудан басқа амалым жоқ сияқты.
Мм. Генерал, мен есепшотты төлей аламын ба?
Иә? Міне болды!
Иә?
Қайзер ПМК-мен ешқандай марапатсыз күресу...
Оның бізге пайдасы жоқ деп ойлаймын.
Аа, мен бұған қатты өкінемін.
Кайоко-чан, жақсылап қара.
Не? «Өтінім ақысы осы раменнің дәмін тату үшін ғана болды➡
«Болды!» дейтін сияқтысың.
Түсіндім! Әлден күткендей!
Көп сөзге келмей, бір тостаған раменмен тозаққа бару бейнесі➡
Бұл шынымен қатты қайнатылған!
Аа... Хуфуфуфу. Кешіріңіз бірақ➡
Мен бұл туралы ойлай аламын ба?
Ех! ? Құрметті Әл! ?
Президент, сіз бұған шындап айтасыз ба?
Иә, түсіндім.
үшінмыз кеттік. Сәл күте тұрыңыз, Аль-Чан!
Әй, ұстаз, кейде осындай жағдайлар болады...
Жарайды.
Сол балалардың келетініне сенімдімін.
《Сенесің бе...?
Шынында да, біз өз тұтынушыларымызға сенетін болсақ, біздің дүкендер ешқашан жоғалмайды.
Міне, солай. Жаман болып кетсе➡
Қайталап көріңіз.
Сенгенше жол жалғаса береді.
Бар, жұмыс тобы. Және ➡
Дәмді раменге оралыңыз! 》
үшін, дайынсыңдар ма?
Хмм… Кез келген уақытта бара аласыз.
Біз де оқ-дәрілердің жеткілікті болуын қамтамасыз еттік!
Мен көп ұйықтадым, сондықтан мен бұл Kaiser PMC➡ деп ойладым
Менің қарсыласым емес!
Мұғалімнің маған берген ақпараты➡
Хошино-сенпай Кайзер ПМК базасының 51-ші ауданында болуы керек.
Иә. Олай болса, кеттік!
Енді Хошино-сенпайдың құтқару миссиясы...
Бастау.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory